Моя любимая порода собак - @.
Самый страшный вирус всегда сидит перед компьютером.
Яндекс — найдется всё! Google — а ничего и не терялось.
И НЕ ПОВЫШАЙ НА МЕНЯ ШРИФТ!
Нажмите любую клавишу... Нет, нет, только не эту!
Настоящие программисты не исправляют чужих ошибок. Они убивают их собственными.
Национальность - русский, вероисповедание - программист.
Каждому программисту ЭВМ выдает то, что он заслуживает.
Надо ли материально поощрять специалиста, если ему и так дана возможность попрограммировать?
Программист - это не тот, кто пишет программы, а тот, чьи программы работают.
Если на вопрос ни кто не знает ответа, то пора читать описание.
Программист становясь умнее делает человечество глупее.