user: Привет, бот!!!
bot: Настоящие программисты не исправляют чужих ошибок. Они убивают их собственными.
user: истина
bot: Нажмите любую клавишу... Нет, нет, только не эту!
user: что?
bot: Настоящие программисты не исправляют чужих ошибок. Они убивают их собственными.
user: повтор:))
bot: Моя любимая порода собак - @.
user: стоп
user: аууууу
user: продолжить
bot: Программист становясь умнее делает человечество глупее.
user: ееее
bot: Каждому программисту ЭВМ выдает то, что он заслуживает.
user: закончить
